Bem-vindo a Tóquio.
- Me chamo Kawasaki. É um prazer.
- Obrigado.
- Para você.
Estes são o Sr. Mori do Suntory
e a Sra. Chibata.
Preciso disso.
Obrigado. Obrigado.
Quer que o pegue de manhã?
- Está bem.
- Está bem. Até amanhã.
Curto e gentil. Bem japonês.
Gosto disso.
- O prazer é meu.
- Vão dormir.
Estão muito cansados,
tenho certeza.
Boa noite.
Obrigado. O que é isso?
Boas notícias?
Esqueceu o aniversário do Adam,
mas ele vai entender. Boa viagem.
Sr. Harris, bem-vindo ao Park Hyatt
Tókio. Por aqui, por favor.
Estou nos seus braços
E você está me beijando
Mas parece que...
Sabe quem é esse?
Parece ele, mas não é.
Você acredita?
Está bem aqui ao nosso lado.
- Bob Harris? Você é demais!
- Disputa ao Entardecer, adorei!
A perseguição de carro
foi inacreditável!
4 ônibus! Ele pegou aquilo
e explodiu tudo!
Foi você mesmo que dirigiu?
Sim.
Por que está aqui?
Vim visitar uns amigos.
Estamos aqui a trabalho.
Está acordado?
John?
Sim, estou indo. Está bem.
Tenho que trabalhar.
- Eu te amo. Até mais.
- Tchau.
Ele quer que você vire,
olhe para a câmera. Está bem?
- Ele só disse isso?
- Sim. Vire para a câmera.
Ele quer que eu me vire
pela direita...
...ou pela esquerda?
Pelo lado direito e
com intensidade.
Só? Pareceu que ele disse
bem mais que isso.
Como se fosse um velho amigo
e para a câmera.
Está bem.
Faça do momento de relax
um momento Suntory.
Pode fazer mais devagar e
com mais intensidade?
Momento Suntory.
Faça do momento de relax...
...um momento Suntory.
- Lauren?
- Charlotte. Oi.
- O que achou de Tóquio?
- É maravilhoso!
Não sei. Fui a um templo hoje...
...e havia uns monges cantando...
...e eu não senti nada.
E, não sei...
...tentei ikebana e o John está
usando uns produtos para cabelo...
- Não sei com quem casei.
- Pode esperar um instante? Já volto.
Desculpe. O que estava dizendo?
Nada. Tudo bem. Te ligo depois.
Aproveite bastante.
Ligue quando voltar. Tchau.
Amo você.
Eles provaram várias roupas
de rock'n'roll hoje.
Mas não tinha a ver.
O produtor dizia: "Mais lock'n' loll".
Ficavam melhor como chegaram:
Magros e nerds.
Estão mandando eles vestirem
aquelas roupas de Keith Richards.
É ridículo. Deviam deixar eles
serem como são, não acha?
Sim.
Foi isso que eu disse.
Mas você tenta, quer dizer...
É o que eu acho.
Acha que está pronto?
Não sei.
Pode parar de fumar, por favor?
Eu gostaria.
Não fumo tanto assim.
Faz mal para você.
Vou parar depois.
- Sr. Harris?
- Sim?
O Sr. Kazu me mandou vir.
Posso entrar?
Obrigada.
Gosta de massagem?
Acho que não gosto mais
de massagem.
O Sr. Kazu mandou fantasia
premium.
Minha meia. "Lompa-a".
"Lompa" a minha meia.
Sim, por favor.
"Lompa-a".
- O quê?
- "Lompa-a".
- "Lompa" a minha meia!
- Lamba? É isso?
"Lompa-a", assim.
"Rompa". Quer que eu rompa
a sua meia?
Sim, rompa a meia, por favor.
Quer que eu rasgue a sua meia.
Está bem.
Vou rasgá-la e você dirá ao Sr. Kazu
que foi o máximo!
Não! Sr. Harris! Meu Deus!
Não me toque!
Sr. Bob Harris, não me toque!
Apenas rasgue a minha meia.
Não! Socorro! Socorro!
Tudo bem, cuidado com isso.
Me solte!
- Por favor!
- Deus, com todo prazer!
Me largue, por favor!
Sr. Harris, bom dia.
Temos um pedido de Tanabe Mori,
o Johnny Carson do Japão.
É uma honra ir ao programa dele.
Pode ficar até sexta-feira?
Estou honrado, mas tenho que
verificar com o meu agente.
Creio que já tenho um compromisso.
Tudo bem, compreendo.
Podemos ir?
Acho que devia ir.
Escute, Fred. Tenho que estar
num avião na 5a à noite.
Estamos tentando, mas eles querem
que vá ao programa.
Aparentemente vale a pena.
Ele é...
O Johnny Carson do Japão, sim.
Eles estão lhe pagando bem.
Pode pensar no assunto?
Já pensei. Tenho que sair daqui
o mais breve possível.
La partir na 6a,
mas trocaremos para sábado.
Está falhando.
Não há recepção neste estúdio.
Esqueça. Me ligue.
Pode pôr as mãos perto do rosto,
por favor?
Desculpe, como?
Pode pôr a mão perto do rosto?
Só fico assim tão perto do copo
quando caio.
Que tal assim?
Quer um uísque?
Não é uísque, é chá.
Se me desse uísque de verdade...
Preciso de um rosto misterioso.
Pode mostrar mistério?
Acho que sei o que quer.
Quer isto, certo?
Tem que ser mais misterioso.
Mais misterioso. Vou imaginar
onde foi parar o uísque.
Você não é um astro do cinema?
- É, devia estar fazendo filmes.
- E os "Lat Pack"?
Conhece os "Lat Pack"?
- "Rat Pack"?
- "Lat Pack", sim. Por favor.
Pode mostrar mais tensão?
Você é um cavalheiro, sim?
Sinatra. Conhece Sinatra?
Olhos Azuis.
Está bom, isso!
Este está mais para Dino.
- Quer Joey Bishop?
- Sim, obrigado.
Vai beber? Não?
Se vou beber?
Assim que terminar.
- "Aperte" as mãos, por favor.
- Apertar?
Sim. "Aperto" do rosto, por favor.
Sim, desculpe.
E o 007.
Ele toma Martini, mas tudo bem.
Entendi.
- "Loja Moore"?
- Loja Moore?
Roger Moore? Está bem.
Sempre penso no Sean Connery.
É sério.
Nunca viram com o Sean Connery?
Este Roger Moore? Não.
Sim, está bem.
Ótimo. Mais, por favor.
Outros ou mais Roger Moore?
Ótimo. E sensual.
Você vai
Para a Feira de Scarborough?
Salsinha, sálvia
Alecrim, tomilho
Obrigada.
É um prazer estarmos aqui.
Fomos a Sausalito.
Entregue isto naquela mesa ali.
Socorro!
- Você está bem?
- Sim. Tudo bem.
O carro está lá fora.
Podemos ir?
John? Meu Deus!
John, o que faz por aqui?
Estou fotografando uma banda.
E você?
Promovendo o meu filme de ação.
20 milhões de entrevistas por dia.
Uma loucura!
- Certo.
- É muito bom ver você!
Quanto tempo ficará aqui?
1 semana.
Vou fotografar em Pukewaka.
Lá é incrível!
Esta é a minha mulher, Charlotte.
Oi, é muito legal conhecer você.
John, você é
o meu fotógrafo favorito!
É sim! Quero que só você
me fotografe.
É verdade.
Meu Deus! Estou com um "cecê"
horrível! Desculpe.
Vamos combinar de tomarmos
um drink.
Me ligue. Me registrei com o nome
de Evelyn Waugh.
Está bem?
- Arigato. Arigato.
- Sim. Mushi mushi.
Evelyn Waugh? Evelyn Waugh
era um homem.
Ela é legal.
Nem todo mundo foi para Yale.
É só um pseudônimo, por favor!
Por que a defende?
Por que quer mostrar como
as pessoas são idiotas?
Achei engraçado. Esqueça.
John, temos que ir.
Tchau.
Já pensaram qual é a sua razão
de viver?
Este livro é sobre descobrir
a razão da sua alma.
Toda alma tem um caminho.
Às vezes, pode não estar claro.
A teoria do mapa interior é
um exemplo...
...de que a alma começa com o
registro compacto de um padrão...
...selecionado pela sua alma antes
de você chegar aqui.
A razão de eu gostar mais do Japão
dentre os países asiáticos...
...é porque me identifico
com o budismo.
Eu acredito em reencarnação.
Foi o que me atraiu em
Velocidade à Meia-noite.
Embora o Keanu morra,
ele reencarna.
Há esperança na reencarnação,
eu acho.
Como foi trabalhar
com Keanu Reeves?
Ele sempre me dava idéias...
...e me ajudou muito.
Me fez sentir bem à vontade.
Cada um de nós tem 2 cachorros
e moramos em L.A...
...e temos essas coisas diferentes
em comum.
Nós dois gostamos
de comida mexicana...
...de ioga e karatê.
Ele se casou algumas vezes.
Com umas mulheres legais.
E bonitas.
Você e eu ficaríamos loucos
por elas.
Mas havia sempre um boato.
Nunca gostei do trabalho dele...
...e não me importava
se era hetero ou não.
O que vai querer?
Não sei bem.
Faça do momento de relax
um momento Suntory.
Tônica com vodka.
O que faz por aqui?
Algumas coisas.
Férias da mulher,
faltar ao aniversário do filho...
...ganhar 2 milhões
para vender um uísque...
...quando poderia
estar fazendo uma peça.
Mas o bom é que o uísque funciona.
O que faz por aqui?
Meu marido é fotógrafo e veio
a trabalho.
E eu vim junto.
Temos amigos que moram aqui.
Quanto tempo de casada?
2 anos.
25 longos anos.
Deve estar em plena crise
da meia-idade.
Já comprou um Porsche?
Estava pensando em comprar um.
25 anos. Impressionante!
Estima-se que dormimos
um terço das nossas vidas.
São 8 anos a menos de casamento...
...e sobram 16.
Sou um adolescente no casamento.
Você sabe dirigir, mas acontecem
alguns acidentes.
O que você faz?
Ainda não sei bem.
Me formei no semestre passado.
- O que estudou?
- Filosofia.
Dizem que dá para fazer grana.
Por enquanto é gratuito.
Vai descobrir como lucrar.
Espero que o seu Porsche dê certo.
- Brindemos a isso!
- Brindemos a isso! Kum pai!
- Queria conseguir dormir.
- Eu também.
- Como foi?
- Foi legal. Estou cansado.
Vou descer para conversar
com a Kelly.
Ela quer falar sobre fotos.
Vou descer com você.
- Quer vir?
- Sim, claro.
Tudo bem.
Todo mundo sempre diz:
"Kelly, você é anoréxica".
E eu respondo: "Não sou".
Como tanta besteira que
nem acreditam.
O meu metabolismo é acelerado.
Achei que era anoréxica.
- Todo mundo acha isso.
- Porque você é tão...
Obrigada. Eu sei.
Mas como de tudo.
É o metabolismo.
Mas meu pai é anoréxico.
É mesmo?
Ele lutou na Baía dos Porcos,
em Cuba...
...e foi aprisionado.
E o tempo que ficou lá,
foi torturado com comida.
Todo dia, diziam que havia veneno
na comida...
...e ele forçava o vômito
após cada refeição.
Que horror!
Acha isso bobeira?
Parece que envolve a batida.
Fica tipo extra-grande na música.
Entende o que digo?
Não.
Não ouve hip-hop.
Vocês têm que ouvir isso:
Experimentei este laxante.
Prometam que vão experimentar.
- Usei na semana passada e é incrível!
- John, eu já volto.
É muito bom tirar as toxinas
do corpo.
- Olá.
Nunca muda de lugar?
Gosto daqui.
Se eu cair, alguém notará.
É. Está se divertindo?
Sabe guardar segredo?
Estou planejando uma fuga.
Procuro um cúmplice.
Primeiro temos que sair deste bar,
depois do hotel...
...depois da cidade e do país.
Está nessa?
- Vou fazer as malas.
- Pegue o casaco.
Até mais.
Espero ter bebido o bastante.
Precisará de coragem.
A gravadora me deu isto.
Adoro Cristal.
Quer um pouco?
Preciso ir.
Não precisa ficar.
Você não precisa ir, precisa?
Eu sei, você vai trabalhar.
Me divertirei mais por aqui.
Ligarei para o Charlie e os amigos dele.
É, ligue para eles.
Voltarei no domingo.
Eu te amo.
Até mais.
- Tchau.
- Eu te amo.
- Olá, como vai?
- Bem. E você?
- Piscina bacana, não?
- É, legal.
Dormiu um pouco?
Ainda não. E você?
Não. Ainda não.
Quanto tempo ficará aqui?
Ficarei no bar
até o fim da semana.
Isso é bom.
Sairei com uns amigos mais tarde.
Quer vir?
Então até daqui a pouco.
Qual você quer para o escritório?
Gosto do borgonha,
mas pode escolher.
Qual deles é o borgonha?
Espere.
Está mesmo na crise da meia-idade.
É mesmo? Temia isso.
Fiquei me dizendo que só queria...
...estar pronto no caso
de uma guerra.
Meu banheiro é mais bagunçado.
Não que não esteja tentando.
Corta a etiqueta para mim?
Você é muito alto.
Já disseram que é muito pequena?
De quem é? "A Busca da Alma:
Encontre a Verdadeira Vocação".
Não sei.
- Eu tenho esse.
- Funcionou com você?
É óbvio.
Está bem.
- E os seus sapatos?
- Estão aqui.
- E a sua chave?
- Na minha bolsa.
- Onde está a bolsa?
- Aqui.
Vamos.
O elevador é ali. Tenho que ir.
Bob, este é o Charlie Brown.
Oi. Muito prazer.
- Este aqui é Bambi.
- Como vai, Bambi?
Por que Charlie Brown?
Todo mundo diz que me pareço
com o Charlie Brown.
Estas são as minhas amigas.
Muito lindas.
Ela é a "B", ela é a Rico
e ela, a Myumi.
Myumi, como vai? Sou o Bob.
Bob é dos Estados Unidos!
Fazem o vocal para mim?
- O meu professor de surf.
- Professor de surf?
Você é surfista?
Oui, Oui.
A casa do Imperador? Legal.
- Como vai?
- Bem, e você?
Meu japonês está melhorando.
Começamos a falar inglês.
Por favor!
Pessoal! Aqui. Rápido!
O nosso guia!
Linda! Loura e negra.
Oi. Muito prazer.
Sou a Charlotte. Prazer.
No último fim de semana,
fui surfar.
Os africanos são alguns
dos meus amigos.
E acampamos na praia.
Fizemos uma espécie
de performance de rua.
- Espere. Que erva é essa?
- Não sei.
Você virou um bobo,
uma bomba H em potencial
Enquanto caminho
por este mundo perverso
Em busca de luz na escuridão
Dessa insanidade
Eu me pergunto
A esperança está perdida?
Há somente dor, ódio
E sofrimento?
E cada vez que sinto isso dentro
de mim
Há uma coisa que quero saber
Que graça há na paz, no amor
e na compreensão?
Estou piscando para você
Vou fazer
Você perceber
Vou usar os braços
Vou usar as pernas
Vou usar o meu estilo
A minha sensualidade
Vou usar os meus dedos
Vou usar a minha...
a minha imaginação
Porque vou fazer com que você
Não veja mais ninguém aqui
Ninguém igual a mim
Sou especial, muito especial
Tenho que chamar a sua atenção
Preste atenção em mim
Senhoras e senhores,
o Sr. Bob Harris.
Obrigado. Essa é difícil.
Pude sentir naquele momento
Que não havia como saber
Folhas caídas durante a noite
Quem pode dizer para onde vão?
Livres como o vento
Aprendendo cheias de esperança
Por que o mar na maré
Não pode mudar
Mais que isso
Você sabe que não há nada
Diga-me uma coisa
Mais que isso
Não há nada
Estas amostras de tapete...
Tinha razão sobre a borgonha.
É o melhor.
Põe os outros no chão.
Vi uma casa linda hoje que você
ia adorar...
...e o borgonha ficaria bem
nessa casa.
O cara desenhou a própria casa
e a construiu.
Ele era ligado à moda.
O pessoal da moda estava lá.
E havia surfistas japoneses lá...
...e o cara tocava uma música
muito boa.
Devia ter perguntado qual era.
Vou tentar levar para casa.
Diga-lhe que ela tem que comer.
É, diga que eu disse que ela tem
que comer.
Comer. Diga-lhe que eu disse isso.
Não é divertido,
mas é muito diferente.
Posso não estar acordado.
Já são 4:00.
Não, me deram folga amanhã.
Certo, obrigada por ligar.
Preciso ir.
Tenha uma ótima noite.
Quero dizer, uma ótima manhã.
- Boa noite, Bob.
- Boa noite.
Eu te amo.
Que grande idéia!
Estava tenso.
Ombros e nuca.
Liguei para a recepção...
...e fiz um shiatsu no quarto.
Muito bom.
E a tensão desapareceu totalmente...
...e foi substituída
por uma dor incrível.
Uma dor desconcertante,
insuportável.
Estou com dor. Bati o meu pé e...
Quer ver?
Como se diz "não"?
- Meu Deus!
- Eu sei.
- Quando foi isso?
- Outro dia. Dói.
- Não sentiu dor?
- Sim, dói muito.
Esse dedo está quase morto.
Tenho que levá-la ao médico.
Não pode calçar o sapato.
Não. Você acha?
Ou vai ao médico ou
deixa ele aqui.
Ele está sorrindo.
Gostou da idéia?
Adoram dedo preto neste país.
Tem uma faca afiada?
Neste país, tem gente que prefere
um dedo preto.
Dedo "pleto".
Podemos ficar aqui até
alguém pedir.
Que cara séria é essa?
Regras do hospital. Sente aí.
Não corra!
Use a buzina, colega!
Vamos tentar internação combinada.
Pediu cerveja?
Vai querer mudar para o saquê.
Precisamos de um médico para ela.
Emergência.
Não é emergência.
Só machuquei o pé.
Temos que preencher isto?
Vamos por ali? Que número?
Não vamos para outro hospital,
diga o que quiser.
Pode levar para a garagem?
Japão.
Japão... depois... Japão?
Como é essa música?
Isso é para mim?
Pode ser.
Bob, é a Charlotte. Vou me
encontrar com Charlie e os amigos...
...no Orange, às 22.00.
Mandarei um fax com o mapa.
Espero que possa nos encontrar lá.
- Há quanto tempo está aqui?
- Não sei dizer.
E o Charlie e os amigos?
Estão tendo aula de dança.
- Quer beber algo?
- Vamos embora.
Obrigado.
Ele tem "bloqueadores".
Têm espaço para correr.
Ele está cortando. Está dançando.
Aonde foi?
Olhe só você!
Diga "oi".
Pronto? Vamos!
Obrigada, Tóquio.
Ninguém é melhor que você
Me faz ter pena do resto
Ninguém é
Metade do que você é
Amor, você é o melhor
Vocês também. Vocês dois!
Eu não estava procurando
Mas de alguma forma
você me encontrou
Tentei me esconder do seu amor
ESTÁ ACORDADA?
A primeira vez que o vi,
estava de smoking no bar.
Estava muito elegante.
Gostei do rímel.
Eu a vi primeiro no elevador.
- É mesmo?
- Não lembra?
Você se mistura bem.
Fiz careta para você?
- Não, você sorriu.
- Sorri?
Sim, foi um acidente, uma aberração.
Nunca mais vi isso.
Só daquela vez. Um pouco mais.
Mais.
Não tanto.
Por que trocam o "r" pelo "I"?
De gozação. Para variar.
Têm que se divertir porque
não os fazemos rir.
Não voltaremos mais aqui porque
não seria tão divertido.
Como quiser. Você manda.
Estou estagnada.
Fica mais fácil?
Não.
Sim, fica mais fácil.
É? Olhe só para você!
Obrigado.
Quanto mais você sabe quem é
e o que quer...
...menos deixa que as coisas
o perturbem.
Só que eu não sei o que tenho
que ser.
Tentei ser escritora, mas detesto
o que escrevo.
Tentei tirar fotos,
mas ficam todas medíocres.
Toda garota passa pela fase
da fotografia.
Como a fase dos cavalos.
Tirar fotos idiotas do próprio pé.
Você irá descobrir.
Não me preocupo com você.
Continue escrevendo.
Mas não sou nada de mais.
Isso já é bom.
E o casamento? Fica mais fácil?
Isso é difícil.
Costumávamos nos divertir.
Lydia vinha comigo quando eu
fazia filmes...
...e ríamos de tudo.
Agora ela não quer deixar
as crianças.
E não precisa de mim lá.
As crianças sentem a minha falta,
mas ficam bem.
Fica bem mais complicado quando
você tem filhos.
É assustador.
O dia mais apavorante da sua vida
é quando nasce o 1 o.
Ninguém conta isso.
A sua vida, como você a conhecia...
...some. Nunca mais volta.
Mas eles aprendem a andar
e a falar...
...e você quer estar junto deles.
E eles se tornam as pessoas
mais deliciosas...
...que você conhecerá na sua vida.
Isso é legal.
Onde você cresceu?
Cresci em Nova York e depois fui
para Los Angeles...
...onde me casei com John,
mas aqui é muito diferente.
Eu sei.
John acha que sou arrogante.
Há esperança para você.
Sr. Harris? Um fax para o senhor.
Pode passar por baixo da porta
para mim?
- Quer que envie para o quarto?
- Passe por baixo da porta.
Sr. Kawasaki, é o Bob Harris.
Sim, quero ir ao programa dele.
Vou mudar os meus planos
e ficar.
Senhoras e senhores...
...o Sr. Bob Harris.
Venha Bob, venha Bob.
Muito prazer.
Ele quer pedir que fique em pé.
Passo de dança japonês.
Tenho que dançar com ele?
Está dizendo: "Bem-vindo, Bob".
- Alô?
- Bob?
- Oi, Lydia.
- Não é uma boa hora?
Sempre é uma boa hora.
Não tem tapete borgonha no
estoque. Levará 12 semanas.
Gostou de alguma outra cor?
A que você gostar.
Estou totalmente perdido.
Ê só um tapete.
- Não é disso que estou falando.
- Do que está falando?
Não sei.
Só quero ficar saudável.
Quero cuidar melhor de mim.
Gostaria de comer coisas
mais saudáveis.
Não quero tanta massa.
Queria começar a comer
comida japonesa.
Por que não fica aí e come isso
todo dia?
Como estão as crianças?
Estão bem.
Estão com saudades do pai...
...mas estão se acostumando
sem você.
Preciso me preocupar com você?
Só se você quiser.
Tenho coisas para fazer.
Tenho que ir.
Está bem.
Até mais. Quer dizer, falamos
mais tarde.
Está bem. Tchau.
Oi. Champanhe. Obrigada.
Oi.
Pode deixar.
Noite agitada?
Vou ao restaurante de sushi
da Dikinyama.
- Quer vir?
- Sim, mas agora não posso.
Deve estar ocupado.
Alô?
Ê a Lydia, a sua mulher.
Não consigo ouvi-la.
Quer falar com a Zoe?
Zoe, diga "alô"ao seu pai.
- Ela correu para o outro quarto.
- Tudo bem.
O recital de balé será domingo.
Não esqueça.
Não esqueci.
Boa viagem. Até breve.
- Tudo bem.
- Tudo bem. Tchau.
Ela está mais perto da sua idade.
Podem falar sobre coisas que têm
em comum...
...como os anos 50.
Dos seus filmes dos anos 70...
...quando você ainda fazia filmes.
Não havia ninguém lá
para lhe dar atenção?
Vou trocar para a cerveja.
Está bem? Cerveja.
Não vejo diferença.
Queremos 2 destes.
Aquele almoço foi horrível!
Muito ruim. Um restaurante
onde você faz a própria comida!
Quando vai embora?
Amanhã.
Sentirei saudade.
Estou tão apaixonado
Quando você entrou na sala
Senti um clima de magia
Fui capturado pelo seu estilo
Mas não consegui chamar
a sua atenção
Não quero ir.
Então não vá.
Fique aqui comigo.
Vamos formar uma banda.
Boa noite.
CHARLOTTE, VEJO VOCÊ Á NOITE.
SAUDADES.JOHN.
Vou num minuto.
Charlotte, vou descer
para a recepção. Estou indo.
Liguei para ver se estava
com o meu blazer...
...e se podia me entregar,
mas não está aí, então adeus.
Adeus e aproveite o blazer
que roubou de mim.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Gostou da viagem?
- Me diverti muito.
Com licença, não é Bob Harris?
Sou sua fã. É um grande prazer
conhecê-lo.
- O que faz aqui no Japão?
- Preciso ir agora. Com licença.
- Obrigado.
- De nada.
Achei que não a veria.
- Está indo agora?
- Meus guarda-costas estão aqui.
Não vai me desejar um bom "legresso"?
Sim, claro.
Tudo bem. Então, tchau.
Posso tirar mais uma foto?
Pare aí. Deixe-me descer!
Tchau.
Muito bem.
Tip for download: Open Subtitles MKV Player