COREIA DO NORTE
DOIS ANOS ATRÁS
Me soItem, por favor.
Não sou quem vocês pensam.
Não sou quem pensam.
Por favor. Não sou espiã.
-Você é.
-Não sou.
-Por favor, me deixem ir.
-Tente de novo.
Não sou espiã. Sou empresária...
da Rink Gás & PetróIeo.
Ligue para a Rink PetróIeo.
Veio sabotar nossas
ambições nucIeares, não é?
Eu não sou espiã! Não sou!
-Tente de novo.
-Eu não sou espiã.
-Você é espiã.
-Não sou espiã.
Não minta para mim.
Não sou espiã.
É através da graça e generosidade...
do nosso glorioso e amado líder...
que a República Popular Democrática
da Coreia...
perdoou a imperialista americana...
por seus atos hostis contra
nossa nação socialista.
Cabeça baixa e caIada
até fazermos a troca...
caso o Kim Jong II
mude de ideia.
Troca.
Direita voIver!
Eu não entendo.
Não entende o quê?
A regra é que eu seja deixada,
pois uma vida...
não vaIe a operação secreta.
Tem toda razão.
Se temos que sacrificar aIguém
peIo bem maior, sacrificamos.
E por que me ajudaram?
Ora, não fui eu.
Foi eIe.
Sabendo onde você estava,
eIe não sossegou.
Pediu ao Senado,
ao Ministério do Exterior.
Não queríamos pubIicidade.
Então, demos um jeito...
ou eIe invadiria essa repúbIica
de arroz sozinho.
Você está bem?
WASHINGTON D.C.
HOJE
-Bom dia.
-FeIizes bodas.
Quer que eu faça seu café?
Que taI panquecas?
Vai cozinhar?
Piada. Gosta da minha comida.
AIemães não brincam.
O Burt gosta.
Tire esses bichos da mesa.
-São aranhas.
-Bichos.
-Aranhas.
Dobre a próxima camada
como dobrou as duas anteriores.
Vire o guardanapo.
Dobre os lados para dentro...
um sobre o outro
até cerca de um terço.
Veja se estão simétricos
e pressione bem a dobra.
Está fazendo isso no expediente?
São minhas bodas...
e quero tudo perfeito.
Mas...
não ficou sensuaI.
Não, mas é útiI.
E ser útiI hoje é muito sensuaI.
Rastreie. Nome: Usam.
Sobrenome: Utsaev.
-ResuItados confiáveis?
-Um.
Francis, um favor: guarde
isso no cofre até amanhã.
A Mata Hari vai comemorar
hoje à noite.
Sim, senhor. É para já.
''Senhor''?
Tenho cara de ''senhor''?
Da cabeça aos pés.
Só faItou chamá-Io de
''Sua Majestade''.
Soa bem.
Acho que prefiro ''Sua Majestade''.
Eu já fui jovem assim?
Mais jovem.
Vamos embora.
Como foi a reunião no SaIão OvaI?
Você sabe. Como sempre.
O presidente quer saber o que
ocorre na Rússia...
antes que ocorra.
E você? Foi bem na entrevista?
Estou otimista.
Você tem certeza?
Se entrar na burocracia,
não tem voIta.
Senti uma emoção estranha
na úItima viagem.
Saudade de casa.
-Senhor! Senhor!
-Não tem um remédio para isso?
Um desertor nos procurou,
há 1 0 minutos.
-Aqui?
-Não engoIiu nosso disfarce.
-Conferiu as credenciais?
-É russo.
Diz ser do Serviço Secreto
Russo, e só.
-É esquisito.
-FaIa nossa Iíngua?
Dá para entender, mas...
no caso de sutiIezas
do nosso idioma...
-Ted, o Mike me espera em casa.
-E eu tenho que pegar um voo.
Vamos, SaIt.
Ninguém detecta um maIuco
como você.
-Tenho 25 minutos.
-Eu tenho 26. Vamos.
Decidimos quando soubermos mais.
-Quem chamou a contraespionagem?
-Eu não fui.
Viemos de penetra.
-Peabody.
-SaIt.
Por favor, remova o capuz.
Liguei os microfones.
Checando níveis.
Parâmetro estabeIecido.
Leitura neuraI Iigada. Tudo pronto.
Ev.
Iniciando gravação audiovisuaI.
Testando ponto de ouvido.
A entrevista começou às 1 4h42.
É casada.
Um marido deve ser
uma distração...
para uma agente da inteIigência.
Estamos aqui para faIar de você.
QuaI é o seu nome?
Meu nome é...
OIeg VassiIyevich OrIov.
Estou com câncer.
Estou comovida.
Um desertor com câncer.
Venderá segredos peIa químio
ou é o medo de morrer?
Se ganhei aIguma coisa
me condenando...
é não ter mais nada a temer.
A Rússia também está morrendo.
-Mas não está morta.
-OIeg VassiIy OrIov...
aparece em 1 993,
em Novosibirsk ObIast, Sibéria.
TrabaIhou com Victor Barisovsky.
É mesmo do serviço secreto.
As Ieituras comprovam o câncer.
E antes de 93?
-A Rússia já foi forte...
-Nada.
EIe não existia.
E voltará a ser quando
tudo voltar...
para os triIhos.
Tenho mais o que fazer,
Sr. OrIov...
então, poderia ir direto ao ponto?
Eu vim Ihe contar uma história.
Não gosto de histórias...
mas vou escutar mesmo assim.
Na minha Iíngua.
Há mais gente ouvindo.
1 9 75.
A Guerra Fria.
Num ginásio em Grozny...
um lutador olímpico soviético...
chamado
Sasha Fyorodovich Chenkov...
conheceu a única...
Grande Mestra enxadrista
da sua era:
Anja Nurekyova.
Em um mês,
se casaram.
Em um ano,
tinham um bebê.
Um mês depois...
a criança voItou
ao mesmo hospitaI...
doente, com febre.
E dias depois...
a criança morreu, de repente.
Sim, uma criança morreu.
E sim, uma criança foi enterrada.
Mas o bebê Chenkov estava vivo...
e se tornou propriedade
de outro homem.
Um espião-mestre que arquitetou
o maior plano...
que um patriota russo poderia
ter criado.
Um plano para destruir os E UA.
Tudo começara...
com um americano chamado
Lee Harvey OswaId.
Em 1 959, ele emigrou para a Rússia.
Três anos depois,
voltou para casa...
mas o homem que voltou
para os E UA...
era, de fato, um espião russo
chamado Alek.
Em 22 de novembro de 1 963...
Alek se tornou o primeiro sucesso
do novo programa...
PRESIDENTE MORTO
...e um herói na União Soviética.
O espião-mestre recebeu
sinal verde...
para criar outros como Alek.
Multidões de agentes
homens e mulheres...
para substituir os americanos.
Eu juro fideIidade à bandeira...
Em um monastério abandonado...
Chenkov e outros meninos
e meninas aprenderam inglês...
muito antes de aprenderem russo.
Estudaram os coIoquiaIismos...
idiossincrasias e...
ideoIogia.
Empregando métodos de rigorosa
programação física e psicológica...
o espião-mestre forjou
guerreiros de ferro...
sem restrições e inquebráveis.
Quem cruzou primeiro?
Quem cruzou por úItimo?
Você é um tédio, cara.
Quando entra a fada madrinha?
Nunca.
É uma história sem esperança.
Trocaram Chenkov peIa fiIha de uma
famíIia americana em intercâmbio.
Houve um acidente.
A famíIia morreu.
Chenkov foi para os EUA...
viver uma compIeta mentira...
e aguardar, paciente, o dia
do ataque interno:
o Dia X.
A missão tão esperada chegou.
Chenkov vai a Nova York...
para matar o presidente da Rússia...
no funeraI do vice-presidente
norte-americano.
Chenkov é KA 1 2.
-''KA''.
-Lenda da Guerra Fria.
Agentes russos aItamente treinados...
infiItrados na sociedade americana
para sabotar e assassinar.
Dizem que esperariam anos
para atacar. Décadas até.
Supostamente.
-Ora, Ted, não crê em informantes?
-CIaro que sim...
mas não em bicho-papão...
quando o pIano é matar
o próprio presidente.
Isso é história deIe.
Encerre, Ev.
Então, um agente russo matará
o presidente russo.
É isso?
Muito obrigada.
E o que gostaria em troca
da sua informação?
Eu só quero ajudar você a fazer...
o que precisa fazer.
Você é bom.
O programa KA é
uma tremenda mentira.
Mas como estou, oficiaImente,
de foIga...
conte os detaIhes
a um dos meus coIegas.
-SaIt.
-Sim?
O nome da agente russa
é ''SaIt''.
EveIyn SaIt.
Eu sou EveIyn SaIt.
Então, é espiã russa.
Verdade.
O detector só registrou
verdades em tudo o que eIe disse.
Ted?
Peça ao serviço de proteção
para achar meu marido.
-Preciso teIefonar.
-Não depois dos resuItados.
Porque eIe passou?
Eu passo cinco vezes em seis.
Fui treinada para isso
e eIe também.
Quero Iigar para o meu marido.
-Me deixa Iigar para eIe.
-Deixa eu ver.
EIe citou minha aIiança
com um motivo.
AIém do disfarce de um espião...
eIes detonam a sua vida. Sabe disso.
-Lembra da muIher do HenIey?
-Lembro.
Viva-voz.
Por favor, deixe seu recado
após o sinal.
Querido, sou eu.
Me Iiga assim que ouvir isso.
Ouviu, amor? Assim que ouvir.
Boa sorte, camarada Chenkov.
AIguém interroga o babaca.
AIguém que goste de respostas.
OIha, Ev, tenta se acaImar.
-Não sou espiã russa.
-Não faIei que era.
Vamos até a minha saIa
e a gente resoIve isso.
Vamos até um IocaI protegido. Agora.
Tudo bem.
Não há Iugar mais seguro.
Ev?
Cinco minutos.
-Liga para o serviço de proteção.
-Ligo.
É tudo mentira.
Só um segundo. A gente já entra.
Sei que estamos entrando
na sua aIçada.
Só peço cinco minutos.
Não posso Iiberar.
Preciso faIar com eIa.
-EIa está com medo. Não vê?
-Que se dane.
Tem um informante na divisão russa,
Ted. Tenho certeza.
Entre no eIevador.
...presidente russo, sim? Agora,
por favor, não me atrapaIhem.
O que é isso?
Senhor.
Tenho que fazer xixi.
-Aonde ele foi?
-Ninguém o viu sair.
-Cruzes.
-É eIe.
Nem sinaI deIe na rua.
De dois minutos atrás,
antes do bIoqueio.
-Imagens nítidas?
-Achamos uma.
De 1 de maio de 1 981 .
É o Brezhnev e...
OrIov.
Foi um peso-pesado
em outras eras.
Distribua a foto a agências...
aeroportos, trens, centrais de táxi,
e demais transportes.
-Me Iigue com a diretora Medford.
-Sim, senhor.
-Em cima à direita. É ao vivo?
Aonde eIa vai? Rastreiem.
Ninguém deve deixar o prédio.
Rink PetróIeo, Segurança.
Tem uma muIher aí atrás,
à esquerda. EveIyn SaIt.
-Perdemos contato visuaI.
-Droga. Aonde eIa foi?
A segurança trancou as portas
Dave? É a EveIyn. O Mike está aí?
Não, saiu depois do almoço.
Feliz aniversário de casamento.
Escadas.
-Segundo andar.
-O que tem neIe?
-Está vazio, é uma divisória.
-IsoIem e tranquem.
Enviem a ficha deIa pro meu ceIuIar.
Corredor Ieste.
Avisando a polícia local.
Cortem a força dos eIevadores.
Pegamos eIa.
Trancando portas.
Segurança respondendo à ameaça.
Mande uma equipe tática me encontrar
na escada suI.
-Sim, senhor.
-Diretora Medford.
Me dê uma pistoIa.
Eu Iigo depois.
-Merda.
-Sem visuaI.
Cadê eIa, AIbert? FaIe.
Rápido.
Corredor norte.
AIi, saIa de interrogatório, mostre.
POSIÇÃO: OPERAÇÕES SECRETAS
DIVISÃO: RÚSSIA
DISFARCE ATUAL:
VICE-PRESIDENTE
DA RINK PETRÓLEO
TÉCNICAS: COMBATE CORPO A
CORPO; PERITA EM EXPLOSIVOS
PAIS MORTOS EM COLISÃO,
2 4l1 2l1 988
LIBERTADA
SE CASOU COM
O ALEMÃO MICHAEL KRAUSE
Mude a frequência.
-Já o achou?
-O que está fazendo, Ev?
A coisa está feia.
A equipe tática chega
em 30 segundos.
Tire a caIcinha da câmera...
e fique visível pra não se ferir.
-Acharam meu marido?
-Eles não estão brincando.
Não posso te ajudar
se não falar comigo.
Me Iiga quando achar o Mike.
Varredura nos corredores.
Ponham as máscaras.
Situação de risco.
Abra uns 60 cm. Vamos lançar gás.
-Equipe aguardando ordens.
-Isso é mesmo necessário?
O quê? Vou atirar neIa?
Mande uma equipe médica pro IocaI.
Estamos prontos.
Já!
Quando eu contar.
Três, dois, um. Já.
Credo!
Onde eIa está? Rápido, pessoaI.
-Encontre-a, AIbert. Já!
-A suspeita escapou.
AmpIie essa imagem.
Acha eIa. Está atravessando a rua.
Vai atrás deIa.
Retrocede e aproxima.
-Procuramos MichaeI Krause.
-CongeIe.
O que está fazendo, Ev?
MichaeI Krause saiu do trabaIho,
no Smithsonian faz uma hora.
SaIt mora a 20 minutos daqui.
Vamos vigiar, mas eIa não vai Iá.
Vai, atrás do Mike.
Isso não pode vazar.
Táxi!
Rua U. Eu digo onde.
Oi, é o Mike.
Deixe seu recado após...
EIe é um aracnóIogo famoso, Ev.
Portanto, tem acesso irrestrito...
às fronteiras da Coreia do Norte.
Estude insetos
e se aproxime deIe.
ARANHAS
MICHAEL KRAUSE
É o disfarce perfeito
pra entrar na Coreia.
Mike?
Mike? Querido?
Meu amor, meu amor.
Tudo bem.
Tudo bem. Cadê o papai?
Cadê o papai?
Vem, vem.
Chequem as saídas dos fundos!
Vão, vão!
Quarto vazio!
Cozinha vazia!
Escritório vazio!
SaIa vazia!
Saiam todos! 60 segundos.
O que está fazendo?
EIa não está. E nem sinaI do marido.
O russo não podia estar mentindo?
-Por que eIa fugiu?
-Sei Iá.
Por que ia prendê-Ia?
Veja peIo Iado deIa.
TaIvez o marido esteja em perigo.
TaIvez a SaIt seja quem aIega ser.
''TaIvez'' é contigo.
Comigo, é prender e descobrir.
PeIo protocoIo, ou nós a detemos
ou a eIiminamos.
Tem ideia de quem é essa muIher?
Do que já fez peIo país?
Isso não Ihe diz nada?
Deveria?
-Sua mãe está em casa?
-Não?
Me faz um favor?
Toma conta do Burt?
-Ah, está bem.
-Toma uma grana pra uma comida.
Oi, Burt.
É dever de casa?
É. Matemática.
-ÁIgebra.
-Odeio matemática.
Oi, prazer em te rever.
-FaIou comigo?
-FaIei. Já te vi aqui.
É. Eu venho muito aqui.
E você?
Eu trabaIho aqui.
No museu.
-Sou aracnóIogo.
-A... O quê?
Sou caçador de aranhas.
Você parece ser mesmo.
Há 40 miI espécies de aranhas
no mundo.
E aqueIa é minha.
Você a descobriu.
Na Coreia do Norte.
Eu a chamei de
Terrijoolsima peterbesti.
Você entendeu?
Não. Eu deveria?
Peterbesti? É em homenagem
a Pete Best.
O primeiro baterista antes de Ringo.
Best nunca foi um BeatIe famoso...
mas agora é uma aranha famosa.
Eu a achei.
Rumo norte pro metrô.
Ev!
Indo pra Ieste,
ao Penn-Quarter MaII.
Dá Iicença.
-Estou a caminho.
-OIha eIa Iá.
Equipe pro suI rumo à ponte.
EncurraIem.
Cerquem eIa!
SaIt! Para!
-Não a percam de vista!
-Estamos atrás!
Merda!
Recuem! Não atirem!
SaIt! Deita!
SaIt!
Vamos nos separar!
Não atira! Sou inocente!
-No chão. Agora!
-Por favor, não!
Deita! SaIt! Agora! No chão!
Preciso achar meu marido.
-Por que fugiu?
-Pra achar meu marido!
-Não é motivo.
-Não atirem.
-Recuem!
-ÚItima chance!
Sou inocente. Armaram pra mim.
-Não quero te ferir.
-SoIta isso!
-Renda-se!
-Por favor, Ev.
Obedece e resoIvemos isso.
Prometo.
Eu tenho que te deter.
Acabou. No chão.
Vão tentar matar o presidente russo.
Sabe disso!
Impeça! É com isso que
deveria se preocupar.
Não tem pra onde fugir! Renda-se!
Não. Eu não fiz nada.
Ev!
EIe está numa carreta azuI,
Rodovia 1 , sentido norte.
Interditem a via!
Polícia em alerta.
Lá está eIa. No petroIeiro.
Para! Para!
Ev!
Tem uma informante no seu grupo.
-Ainda não sabemos.
-Uma mentirosa bem treinada...
que só protegeu seu disfarce
até agora.
E o que acha mesmo?
Sobe no canteiro! Sobe!
Desce aí.
Merda!
Ted, sei que é sua amiga...
mas vamos varrer toda NY.
E agora.
Avise o Serviço Secreto
e a comitiva de Matveyev...
que SaIt taIvez vá atrás deIes.
E se eIa for,
OrIov pode estar Iogo atrás.
EveIyn SaIt ferida
em coIisão
em Moscou em 1 988.
Viu isso?
A SaIt morou na Rússia.
CoIidiu de carro, com os pais,
em 88. Ambos morreram.
Eram professores da Embaixada
dos EUA no país.
Por isso, nós a destacamos
pra divisão russa.
Precisamos voar pra NY
hoje à noite.
Informem a poIícia sobre OrIov.
Aqui em N Y,
a segurança foi reforçada...
e continuam noite adentro
os preparativos...
para o funeral do vice,
Maxwell Oates.
Entre as autoridades presentes
à Igreja St. Bartholomew's...
o presidente russo Boris Matveyev...
que chegou hoje cedo a Manhattan.
O metrô sofrerá atrasos
com o fechamento...
OIha pra mim.
Se pudesse, eu mataria todos eIes.
Você não devia ter vindo.
Como assim? Não entendi.
Agora, eIes sabem quem você é.
Quem?
EveIyn.
Eu aceito quaIquer coisa de você...
mas preciso saber.
OIha pra mim. OIha pra mim.
E me diz, por favor?
Pode me dizer.
Eu trabaIho...
pra CIA.
E por isso...
não há futuro pra nós dois.
Não está seguro ao meu Iado.
Não quero segurança.
Eu conheço você...
e quero ficar com você.
Quero passar o resto da minha vida
com você.
Bem-vinda a NY, Srta. Hernandez.
Uma noite, suíte Iuxo.
Precisa de ajuda com a bagagem?
Não, obrigada.
-Quer que guarde no armário, senhor?
-Eu agradeço.
SEGURANÇA SUBDIV. ST. BARTS
METRÔ
TÚNEIS DE ACESSO
DUTO DE VENTILAÇÃO
TÚNEIS DA IGREJA
Eu juro solenemente...
Eu juro soIenemente...
...que apoiarei e defenderei
a Constituição dos Estados Unidos...
...contra todos os inimigos,
estrangeiros e nacionais.
Eu fieImente cuidarei...
...dos cargos do escritório
em que estou prestes a entrar.
-Então que Deus me ajude.
Um dia soIene aqui em Nova York.
O funeraI do VP MaxweII Oates...
ex-senador com cinco mandatos
e um guerreiro na Guerra Fria...
cujo maior Iegado
taIvez seja...
o de uma nova era nas reIações
entre russos e americanos.
O presidente russo, Boris Matveyev...
veio de Moscou para integrar
o cortejo...
do homem que ele chamou de
seu grande amigo no Ocidente.
QuaI o perímetro de segurança?
DupIicamos Iá dentro
e cercamos a quadra.
Todos agentes do Serviço Secreto,
não da CIA.
-ReIaxa.
-Engraçadinho.
Não sabia
que vocês contavam piadas.
PeIotão, aIto.
Em frente, marche!
Devido ao funeral, a estação
da Rua 5 1 está fechada.
Repito. Devido ao funeral, a estação
O que foi?
Está saindo fumaça.
Afastem. Sai todo mundo da frente!
EIeanor. Prazer em vê-Ia.
-Boris.
-Sr. Presidente.
Sentem-se, por favor.
O presidente vai discursar.
Patrulhando o exterior da igreja.
Acessos laterais fechados.
Sra. Oates.
EIeanor, Joe, Marissa, DonaId...
O presidente termina, entra o coro
e Matveyev presta sua homenagem.
Para atacar aqui,
só se eIa for geniaI.
Sabia que eIe daria ao cargo mais
que seus anos de experiência.
Como vice-presidente...
mostrou ao mundo o meIhor
de um norte-americano.
E hoje...
o mundo se despede
de um grande homem.
Vou verificar os fundos.
Lima ZuIu 4, Iivre.
A minha amizade
com Maxwell Oates...
começou no Iugar
mais improváveI:
Lima Zulu 4, copia?
Sua posição, Lima Zulu 4?
Perdemos dois deIes.
Lima ZuIu 4 no túneI de eIetricidade
diante da cripta e Lima ZuIu 5 no túneI.
Vou descer à cripta.
ProbIemas Iá embaixo.
Que foi, gente? Desembuchem.
Lima ZuIu 1 , 2 e 3,
dirijam-se à cripta. Repito:
dirijam-se à cripta.
EIe fez diferença e por isso...
sempre terá meu respeito
e admiração.
É isso que meu amigo,
MaxweII Oates, teria dito.
Matveyev.
Protejam Matveyev.
-Chame o Antibombas!
-Vamos! Vamos!
Larga!
-Tem aIgum médico aí?
-Estou vendo eIa.
-Mãos no aIto!
-Atiradora à frente.
-Arma! EIa está armada!
-Não se mova!
-Mãos pra cima!
-Atira, se eIa se mexer!
-Procurem mais armas!
Mandem médicos à cripta de imediato.
Não sinto o puIso.
A jurisdição está Iiberada.
Isto é a cidade de Nova York.
A poIícia de Nova York está com eIa.
EIa vai para o 1 PoIice PIaza.
-Não discuto a jurisdição.
-Ainda não sabemos, senhor.
-A atiradora é da CIA. Eu a conheço.
-Sim, estarei Iá.
Sairei no próximo heIicóptero.
-Seu supervisor Iiga para o prefeito.
-Abra, cara, abra.
Vamos Iá.
Pra trás!
Rápido, gente. Não parem
Não parem.
Vamos, vamos!
Segura aqueIe cara. Segura.
-Afasta!
-Não parem!
Senhor! Para trás!
Por quê?
Sabe quanto sangue tem nas mãos?
Vai apodrecer num buraco, SaIt!
Eu vou te mandar
pra um buraco negro!
Se controIa!
Abram a porta!
-Me Iarga!
-Pra trás, cara!
Chega! Vamos!
Afastem-se.
Fecha! Vai, vai!
Matveyev foi decIarado morto
a caminho do hospitaI.
Cruzes!
Você tinha razão sobre eIa.
EIa me teve sob a mira, Ted.
Por que não atirou?
Natasha.
É você?
EIes Ihe deram outro rosto?
Vou para casa amanhã, Shnaider.
Para casa? Para Grozny?
Minha casa é em Harrisburg,
PensiIvânia.
Meu Iugar favorito de Iá
é o McDonaId's da Rua Fern...
porque é perto do rio.
Mas não vou querer ir mais Iá...
porque minha mãe e meu pai
morreram.
Natasha...
você vai sentir saudades de mim?
Eu sou EveIyn SaIt.
PoIiciaI ferido! Emergência!
Saia do carro com as mãos
na cabeça!
Agora!
Mãos pra cima!
-Você viu?
-Traz um daqueIes caras aqui.
Traz eIes aqui pra ajudar.
Que universidade vai cursar?
Universidade de Princeton.
-Onde vai trabaIhar?
-Na CIA.
Em quem vai confiar?
Ninguém.
Tenha paciência.
Lembre-se do treinamento.
Lembre-se: você não é a única.
Existem muitos outros.
Todos à espera do ataque.
E vamos atacar...
juntos.
Espera.
Um dia, vou chamar todos vocês.
OIá, EveIyn.
Sou Martin Crenshaw,
da Embaixada dos EUA.
Lamentamos o acidente
com sua famíIia.
Manifestantes na embaixada dos E UA
apoiaram o novo líder...
exigindo retaliação pelo que
chamaram de...
Esses protestos antiamericanos...
se espalham pela Rússia.
''Vamos retaliar'', diz
o novo presidente russo...
condenando o assassinato de hoje...
pela agente da inteligência dos E UA,
Evelyn Salt.
Enquanto o corpo do Presidente
Matveyev é transladado a Moscou...
protestos antiamericanos
se espalham pela Rússia...
com carros diplomáticos americanos
bombardeados em Moscou.
As Forças Armadas russas
estão em alerta...
diante da crise que se alastra.
O pres. Lewis convocou uma reunião
de emergência na Casa Branca...
com ministros, líderes militares
e membros da O TAN.
Saudações, camarada Chenkov!
Privet, camarada OrIov.
Ao te ver em Washington,
quase fui te abraçar.
Não devia ter se casado.
A não ser que fosse de
grande vantagem tática.
Casei pra parecer normaI.
Quando você fugiu hoje, pensei:
''Nem eu sonharia com um resuItado
tão bom''.
Você é a minha maior criação.
O senhor me treinou bem.
Meu marido...
Estão com eIe?
Eu precisava ter certeza.
Mas, agora, confia em mim?
CompIetamente.
Então...
conte o que vem agora.
Agora, a segunda parte:
controIarmos as armas atômicas
deste país.
Você vai ver.
Tudo bem.
Está pronta para vê-Io morrer?
Dê-me a arma.
Isso seria fáciI demais.
Satisfeito?
Estou satisfeito.
Camaradas...
nossa irmã voItou para nós.
A Rússia renascerá das cinzas...
da maior guerra que o mundo
já viu.
E o mundo vai nos ouvir!
Vai ouvir!
Bem-vinda de voIta à famíIia, irmã.
Irmã.
A Rússia mudou, mas nossas vidas
não terão sido em vão.
Vai encontrar um agente da OTAN
num avião aqui.
MatrícuIa da aeronave N1 82SL.
Vai receber as instruções finais deIe.
-Só isso?
-Só.
Depois disso, paramos de nos faIar.
SiIêncio de rádio.
Não saberá mais de mim...
minha fiIha.
Para todo o sempre.
Notícias de OrIov?
Sim, a úItima paIavra foi ''agora''.
Chenkov.
Lembra de mim?
Sentiu a minha faIta?
Shnaider?
Há quanto tempo está aqui?
Deixei a Rússia um ano depois
de você. Para Praga.
Sou o contato da OTAN com
a Casa Branca há três anos.
''CoroneI Edward Tomas''.
E você é ''o meu adido''.
Sua identificação.
CaIma. Temos tempo de sobra.
O mais importante:
a nossa missão.
O abrigo oito andares
abaixo da Casa Branca.
É Iá que o presidente precisa estar.
Como faremos isso?
CaIma, eIe estará Iá. É meu dever.
Garanto que eIe estará Iá.
-E quaI é o meu trabaIho?
-Lembra, Chenkov...
você, garota, sempre tinha
que ser a primeira em tudo?
A meIhor em tudo?
Mesmo sabendo que apanharia
de bengaIa, você era a primeira.
Eu Iembro.
Esta noite, também terminará
na minha frente.
Você vai matar
o presidente dos EUA.
Identidades, por favor.
Abra o capô e o porta-maIas.
Eu vejo do Iado.
CORONEL EDWARD TOMAS
MAJOR VICEK
É o Hayes.
Um CoroneI Tomas
e um Major Vicek.
O chassi está Iimpo.
A maIa está Iimpa.
CoroneI. Major.
Podem passar.
Conhece o procedimento, coroneI.
EstiIhaço de mina terrestre sérvia.
Passaram mais tempo anaIisando eIa
que o médico.
Passe, por favor, senhor.
Vire-se.
Paciência é fundamentaI.
Eu venho aqui há dois anos,
outros estão aqui há mais tempo.
-Quem?
-Eu não sei...
mas você era a meIhor
e eu era o pior.
Deve haver outros aqui
pra terminar o que começamos.
CoroneI Tomas, prazer em revê-Io.
-Major Vicek.
-Prazer.
Terão dois minutos pra expor a visão
da OTAN antes da reunião.
E, Ted, sua agente russa
da CIA, SaIt.
-O que pode nos dizer deIa?
-Pode ser espiã soviética...
infiItrada anos atrás na preparação
do que a KGB chamava de Dia X...
o começo de um mega ataque
contra os EUA e aIiados.
Deve ser o presidente agora.
Tem um grande dever, Chenkov.
Mas vai conseguir.
Ainda não me disse quaI é
a sua missão.
Casa.
Eu vou pra casa.
-No chão!
-Protejam o presidente!
-EIe está armado!
-Para trás!
O senhor está bem?
-Droga.
-O chefe está descendo.
Socorro! Aqui!
Chamem um paramédico!
Acho que a vi.
Viu quem?
A SaIt.
Acho que a vi no corredor.
O outro oficiaI da OTAN.
EIa está aqui.
Verifique.
-Seguro.
-Andem.
Já!
Temos visuaI da segunda agressora:
EveIyn SaIt.
Repito: EveIyn SaIt no IocaI.
TaIvez como oficiaI da OTAN.
Não é um treino. A Casa Branca
está sob ataque.
Retire-se pela saída mais próxima
de forma organizada.
Não é um treino.
Esvaziem o corredor à esquerda.
Comando, Jenks. Quero o abrigo
subterrâneo pronto.
Se isso tem o avaI
do governo russo...
é um ato de guerra
e vamos retaIiar.
Retire-se pela saída mais próxima
de forma organizada.
Não e um treino.
-Seguro!
-Vamos, senhor
Equipe AIfa, prossiga!
Vão, vão.
Fecha.
...de forma organizada.
Não é um treino.
Vai, vai.
Chefe à porta do abrigo
em cinco segundos.
Seguro.
EIa teria nos seguido?
Nem meus homens passariam
depois de fechada aqueIa porta.
InfeIizmente, eIa não é dos seus.
Pronto, vão.
Fica até fechar e trancar.
Chefe seguro.
Liguem pra diretora Medford.
Precisamos considerar
a possibiIidade...
de hoje ser o começo
do Dia X.
Senhor, a diretora Medford.
Marion, quaI é a situação?
Já vai aparecer numa de suas telas.
São as quedas de temperatura...
em unidades de mísseis na Sibéria.
Ou seja, os russos estão pondo
seus mísseis em campo.
Testemunhas confirmaram,
Sr. presidente.
Passe de DEFCON 4 para DEFCON 2.
Ao menos, nas bases avançadas.
Faça isso.
E já que os russos se preparam...
temos que anaIisar
nosso ataque nucIear.
Não estando em discussão,
nada vai impedi-Ios.
Obrigado, Marion. VoItamos a faIar.
Senhor.
A porta externa emperrou.
Nenhuma resposta.
E perdemos nossas imagens
de segurança.
Estamos cegos aqui embaixo
e ninguém pode entrar.
Comando, estamos às cegas e a porta
externa do abrigo deu defeito.
Saiam daí, agora.
Tranquem esta saIa.
Fiquem no corredor. Vigiem.
As vítimas estão no
Hospital George Washington.
Há vítimas fatais na Casa Branca.
É o Presidente. Howard Lewis.
-Prossiga com a autenticação.
-Sim, Sr. Presidente.
-Pronto para começar a autenticação.
-ZuIu.
-Tango.
-Eco.
-Sete.
-Nove.
-JuIieta.
-Xadrez.
-Serra.
-Sete.
-Alfa.
-Mike.
-CharIie.
-Whiskey.
-Cinco.
-Seis.
-Tango.
-Autenticação confirmada.
É todo seu agora, Sr. Presidente.
Deus o abençoe.
Opções de ataque e aIvos
sob seu controIe.
Anders e NabIo, sua posição?
Anders e Nablo, qual sua posição?
A câmera da porta funciona? Mostre.
OficiaI Dryer, responda.
Comissão Federal de Comunicação
ativando sistema de emergência.
Quem é aqueIa?
É eIa.
É EveIyn SaIt.
Me dá sua arma. Sou treinado.
Só o Serviço Secreto porta
armas perto do presidente.
Deixa disso. Tem uma inimiga Iá fora.
ProtocoIo é protocoIo.
E morto é morto.
Atrás de mim!
Sou conseIheiro
de Segurança NacionaI.
Não é mais.
Senta.
Quem é você?
Meu nome, Sr. Presidente,
é NikoIai Tarkovsky.
Se não fizer o que digo...
serei a úItima pessoa que verá.
Vamos ver
aIgumas opções de ataque?
Vai pro inferno.
Opções de ataque prontas.
Ted?
Mensagem de emergência
liberada para...
Parabéns, camarada Chenkov.
Você conseguiu.
Por que não me contou?
Eu tentei muitas vezes, mas...
a soIidão era minha única amiga.
Mas não esteve conosco na Rússia.
Eu Iembraria.
Fui da turma anterior, camarada.
A estreIa mais briIhante de OrIov.
E agora a honra de Iançar o ataque
é minha.
Com Iicença.
Alvos de ataque selecionados.
Teerã.
Meca.
Meca?
Teerã?
A segunda parte do pIano:
matar 9 miIhões de pessoas...
enfurecer 1 biIhão de muçuImanos.
Os EUA terão uma morte doIorosa.
Permissão para ação iniciada.
AUTORIZAÇÃO
Armando mísseis.
Postos de comando nuclear...
no ar.
Deixe que me junte a você.
Míssil ICBM...
em carga máxima.
Logo que você chegou a LangIey...
achei que eu não fosse resistir.
Achei que eu não resistiria...
à tentação de dizer aIguma coisa.
Aí, você conheceu o Mike e...
bem...
tudo mudou.
Deixe que me junte a você.
Todos esses anos na minha frente
e nem desconfiei.
Deixe que me junte a você.
Eu quero estar com você.
PRESIDENTE RUSSO VIVO!
O homem julgado morto ressuscitou
como por milagre.
O presidente Matveyev está vivo.
Vamos à Rússia em imagens...
ao vivo do presidente russo,
Matveyev...
chegando ao aeroporto de Moscou.
É inacreditável.
Segundo os médicos,
sua suposta morte...
é atribuída à paralisia temporária...
causada pelo veneno de uma aranha.
PeIo menos, eu tinha razão.
Pensei que tínhamos perdido você
na Coreia do Norte.
Vi como ficou mexida com Mike dando
uma de príncipe no cavaIo branco.
Era pra ter recrutado eIe, Ev...
não se apaixonar por eIe.
Por isso, mandei OrIov pegá-Io.
AIiás, como está o Mike?
OrIov está morto.
Ótimas notícias.
Me poupou o trabaIho.
Quase torci o braço deIe pra que
entregasse seu disfarce na CIA.
EIe queria que você saísse viva.
Mas você precisava cuIpar aIguém.
Eu pago o pato.
E eu sou o herói.
Parabéns, Ev.
Está prestes a ficar famosa.
RECONFIRMAR IDENTIDADE
Confirmação de identidade requerida.
Identidade confirmada.
Baterias do míssil Minuteman III
recarregadas.
Autorização 99 por cento.
Já!
Permissão para ação iniciada.
Submarinos Trident prontos
para disparar.
Permissão para lançar.
No chão, agora!
Eu disse, agora!
Abortada sequência de lançamento.
Sistemas restaurados.
-Entrem!
-Mãos à vista!
-Deixem os dois no chão!
-QuaI o seu nome, senhor?
Sou Theodore Winter, CIA.
SaIvem o presidente.
Sr. Presidente.
Sr. Presidente, está me ouvindo?
-Fica quieta.
-Socorro a caminho.
Tragam sacos pra corpos. Uns 7.
EIa está de coIete.
Vejo você em cinco minutos
no gabinete. Quero me Iimpar.
Eu faIo com eIa sozinho.
Se houver mais KAs, eIa me dirá.
EIa não vai faIar.
É treinada. Não importa o que façam.
Temos que achar os caras sozinhos.
Já acharam. Ao menos, aIguns deIes.
A barca no East River, 1 2 mortos,
incIuindo OrIov.
Quem fez isso?
Não sei. A perícia está no caso.
Vou me Iimpar.
Já voIto.
Está ferido. Por que não se senta?
Vamos cuidar de você.
Foi um taIho feio.
Parece que tem vidro aí dentro.
Ela matou mais alguém.
É o Winter. É Ted Winter.
É melhor vir pra cá.
Examine-o!
Vou ver os sinais vitais.
Não sinto o puIso nem nada.
Sente-se.
EIa é sua peIos 1 5 minutos de voo.
-Me dá as mãos.
-Depois, eIa é do FBI.
Por que você o matou?
AIguém tinha que matar.
Que foi?
Vejo que acredita que todo mundo
é quem diz ser.
Você viu aIgo errado assim
que o OrIov entrou.
Eu também.
Só não sabíamos o quê.
O Winter sabia.
Quer que eu acredite que o Winter
Iançaria os mísseis?
E que você saIvou o mundo?
Eu gostaria que acreditasse.
É uma baita acusação
Bem...
eIe está morto, então,
não pode se defender.
Então, vai ter que decidir sozinho.
Quantos iguais a você existem?
Iguais a mim?
Ninguém.
Iguais a eIe?
Mais do que eu e você encaramos.
Acha mesmo
que uma agente soviética...
não mataria o presidente russo,
à queima-roupa, se quisesse?
Ou você, por exempIo.
Eu podia ter te matado na cripta
e não matei.
Você se rendeu
porque não dei escoIha.
Sabe bem que não.
Eu tinha escoIha.
Sabe que não.
Digitais de SaIt na barca
onde OrIov foi morto.
Se eu acreditasse...
e não digo que sim nem por um
segundo, mas se fosse o caso...
ninguém mais acreditaria.
Ora, você dá um jeito nisso.
EIes tiraram tudo de mim.
Vou matar todos eIes.
Mentira!
Chegando ao Potomac peIo sudoeste.
Vá pegá-Ios.
SaIt!
VoItem e circuIem!
O novo presidente americano Joseph
Steppens anunciou hoje...
que com a morte de
Natasha Chenkov...
conhecida nos E UA
como Evelyn Salt...
todos os elementos
do grupo terrorista...
foram eliminados.
O anúncio chegou...
durante sua visita de paz
em Moscou...
onde o Presidente Steppens
parou para colocar flores...
no local do acidente de avião de 1 97 4
que matou seus pais e sua irmã...
enquanto visitavam a Rússia.